(小路)
弊社 ＣＯＴＲＩの方針としまして
オフィスリニューアルは➡
単なる内装
レイアウトの変更ではなく➡
ワークスタイルを
変化させる新しい挑戦であり➡
未来をつくる
オフィスの提供です。
＜小路三貴４３歳。➡
株式会社COTRI 第一営業課課長➡
現在 バツイチの１人暮らし＞
維持のフェーズまで
トータルサポートいたします。
それでは まず…➡
こちらの資料の
３ページをご覧ください。
(木庭)カッコイイ…。
＜見ての通りのイケオジです＞
今回のリニューアルの➡
目指すところといたしまして…。
(出入)いや〜 リニューアル
小路さんに頼んで➡
本当 良かったよ〜。
ありがとうございます。
(出入)それにしても君は
相変わらずカッコいいね。
いえ…。
(出入)
僕なんて 加齢臭で嫁に
｢オジサン｣って言われてるよ〜。
(木庭)
小路課長 マジで凄いんすよ！➡
会社でも憧れてる奴
めちゃめちゃ いて➡
みんなの人気者なんですよね。
お怪我は？
(女性)素敵なおじさん。
ありがとうございます。
＜しかし素敵な小路さんには
秘密があったのです＞
モニター）♪〜 PA PA PA PA…
GU GU GU GU…パグ太郎☆
モニター）♪〜 パグ パグ パグ パグ
パグ太郎
モニター）♪〜
《これは…
決まった時間しか流れない➡
パグ太郎限定ＣＭ》
＜小路さんはカワイイものが
だ〜い好きなのです＞
ありがたや…。
(木庭)課長！課長！➡
大丈夫ですか？
問題ない。行こうか。
(木庭)いや 流石っすね〜。
♬〜仕事 仕事！
♬〜
(莉央)
小路課長 今日もイケてるわ。
(未来)あのクールな瞳の奥で
何を考えてるのかしら…。
《限定ＣＭ 可愛かったな〜》
《パグ太郎ガチャも
新しいバージョンが➡
今週リリースだし。
供給が充実しているな》
(莉央)小路さん！
ピヨちゃん。おやつで〜す。
ピヨちゃん…？
はい。召し上がってください。
《なにこれ カワイイ。➡
丸いフォルムが
パグ太郎に似ている》
(木庭)小路課長にピヨちゃん!?➡
ギャップが 凄いっすよ。
(莉央)あっ そう…。
せっかくだし いただくよ。
(莉央)はい！
ありがとう。
《危ない！にやけてしまった
かもしれない》
(莉央)ねえねえ…うちの推し君
可愛くないですか？
(未来)また 推し変したの？
変えてません。
増やしたんです。➡
推し君のお陰で
仕事も はかどるわ〜。
まぁ〜
頑張れるってもんだよね〜。
未来さんの推しコスメも
推しネイルも➡
最強にカワイイですよ。
(未来)ありがとう。
ああ〜。
《わかる！
推しのいる充実した暮らし…》
(鳴戸)
何 腑抜けたこと言ってるんだ。
(莉央)出た！
(鳴戸)昼休憩とっくに
終わってるぞ…まったく。
鳴戸君！
申し訳ない。
うるさかったかな。
おひとつ どう？
いりません。
業務に関係ないものは
必要ありません。
(ため息)
士気が
下がるんですよね〜。士気が！
♬〜
(未来)あの人が課長って
営業二課は大変だわ〜。
うちは…小路課長で良かった〜。
《｢業務に関係ないものは
必要ない｣か》
《世の中には
カワイイものが あふれている》
《キャラクターに動物➡
洋服にスイーツ おもちゃ…》
《カワイイもの好きは
個性の１つと わかっている。➡
だが 自分はそれを
表に出すつもりはない》
《この趣味が原因で➡
過度に他人から
興味を持たれたくない➡
波風を立てず ただ穏やかに➡
俺はパグ太郎を愛でて
いたいんだ》
《わかってくれる人も➡
どこかに
いるかもしれないが…》
《残念ながら まだ
そういう同志とは➡
出会っていない…だが》
(チャイム)
《万が一　バレてしまった時
きっと どこかにいる➡
カワイイもの好き
おじさんたちの➡
イメージダウンを！》
(配達員)こんばんは 宅配便です。
《自分が してしまわぬように
精進するのみ！》
ありがとう。お疲れさま。
気をつけて。
スタイリッシュ！
ああ…カワイイ！
たれ耳の再現が よく出来てる。
迷ったけど
買って良かったな〜 はぁ…。
♬〜
ダメだ…。
こんなのパグ太郎への冒涜だ！
だけど だけれども…➡
キュンとする〜！アハハ…！
ああ〜 やっぱり
パグ太郎が一番だ〜！
ああ〜 ああ〜！ああ…。
♪〜 ふん ふん ふん！
ハハハッ…！
♬〜
(小路の声)
ふわっと柔らかいだけでなく➡
手に収まる重量感。
ムニムニとした感触…。
特に この首回り…最高だ！
はぁ…癒やされる。
《誰にもわかって
貰えないかもしれない。➡
だが…それで良いんだ》
《パグ太郎…》
昔 習った
隠れキリシタンは➡
こんな気分だったのかな…。
♬〜
(真純)あれ？…おじさん。
いつ見ても
ぶれぬカワイさ パグ太郎。
《いかんいかん。今日は
いつもより 気合を入れないと》
《今日は パグ太郎ガチャ》
《｢今日も もっちり日和２｣の
リリース日》
(ため息)
(子供)あっ！
《人が いなそうな所を
調べて来たのに〜！》
《いや ダメだ。
こういう物は お子さん優先》
《ああ〜 残っていてくれ〜。
レアパグ太郎！》
よし！
♬〜
(子供)これも美味しそうだよ。
《事前に小銭も
ガチャ用の袋も用意してある》
《ああ…
落ち着いて…落ち着いて》
♬〜
《ああ!!…お迎えできた！》
ハッ…。
♬〜
《見られた》
《なんか オ…オシャレで
イカつい人に…見られた》
《見られた》
《なんか オ…オシャレで
イカつい人に…見られた》
《聞くか？》
《｢君もパグ太郎
好きなの？｣いやいや…➡
こんな 中目黒あたりで➡
ダンス踊ってそうな人に
聞けないよ！》
《ああ〜 もう
一生の不覚！…やめて!!》
(ケンタ)あの…パグ太郎
好きなんすか？
えっ…。
《思わぬ問いかけ。
パグ太郎を知ってるのか？》
《どうしよう。
なんて…なんて答えれば…》
((ウッフフ…))
((ヤバいよ…))
((小路君 そういうのが
好きなの？))
((ヤバいよ…))
((ヤバっ))
えっと…➡
甥が…。
えっ？
甥が…このキャラが
好きなんです。
ちょ…あの！ちょっ…。
《誤魔化せた。
何とか 誤魔化せただろう》
はぁ…あっ!!
《レアパグ太郎…！》
《中目黒にいそうな人に
渡したままだ〜》
ごめんよ…パグ太郎。
(携帯のバイブ音)
姉さん？
もしもし。
スマホ）(真純の母)
三貴 どこにいるの!?➡
真純 迎えに行ってくれって
頼んだでしょう！➡
あの子
待ち合わせ場所で１人よ！
えっ？来るのは来週だって…。
スマホ）(真純の母)
えっ？…そうだっけ？
もしかして
１週間 間違えた？
スマホ）(真純の母)
アッハハハ…あっ ごめん。➡
ほら 時差。時差のせい。
《日本とアメリカで➡
１週間も
時差ある訳ないだろ〜》
で…真純は 今どこ？➡
ああ…。自力で
俺の家に向かってる？
あっ そうか そうか…➡
まあ 別に俺
１人だし 問題ないけど。
♬〜
《ある！問題…ある!!》
《ヤバい ヤバい…真純に
見られる訳にはいかない》
ごめん ごめん ごめん！
パグ太郎 ごめん！
ゴミ袋で ごめん！
新品だから 新品だからね。
♬〜
《意外といる！
意外といるよ パグ太郎！》
くぅ…これは お気に入りだが。
ふんっ！よしよし…。
はぁ 間に合った。
あ…ごめん。パグ太郎…。
(チャイム)
あ〜いらっしゃい どうぞ。
(真純)ごめんね おじさん。
入って 入って。
(真純)母さんが色々
間違ってたみたいで。
いいよ いいよ。
はぁ…。
久々の日本は どうだ？
(真純)う〜ん。寝てたら着いたよ。
ハハハ！
(真純)けど暮らすのは子どもの時
以来だから➡
ちょっと緊張するかも。
そっか。
大学の手続きは
ついて行くからな。
(真純)うん…ありがと…。
真純 風呂に入りなさい。
(真純)え？風呂は夜に入るよ。
日本古来の風習だ。
長旅の疲れは湯で癒やす。
(真純)そうなんだ…。
うん。さ！早く早く！
(真純)え お風呂どっち？
左行って 上！
(真純)左？
うん。
♬〜
《セーフ！》
《いや…セーフか？》
はぁ…。
やっぱり 迷惑だったかな…。
でも…僕は どうしても東京に…。
大丈夫か!?パグ太郎〜！
狭くて暗くて怖い
思い…うわぁぁ〜！
あっ！
(真純)⚟おじさん？大丈夫？⚞
何でもない！
フッ フーフー。
痛い思いさせて ごめんよ。
子どもの時から
ず〜っと一緒だもんなぁ…。
パグ太郎…。
♬〜
なんて真剣な眼差し…小路課長♥
《真純が家を見つけるまでの
辛抱とはいえ➡
このＮＯパグライフ。
結構 堪える》
(未来)何かサイズ違いとか
ありましたか？
あ いや 大丈夫だよ。
頼んでた書類 まだなのか？
ひぃ！
なんだ｢ひぃ！｣って。
遊んでないで 早くやってくれ。
二課の社員に頼んだら こんなの
１７分ぐらいで出来上がるぞ。
はい…。
はぁ…。
これだから一課と
仕事をするのは嫌なんだ。
いつも くっちゃべってて
全く くだらん。
これで良いかな。
全部 寸法もあってたよ。
(未来)
課長。あの真剣なチェックは
これを見越して。
(莉央･未来)ハッ！
問題…ありません。
あとね うちの課では
会話は必要なんだ。
まぁ 何気ない話から➡
アイデアが
浮かぶことも あるんだよ。
(古宇)そうね〜。
小路君の一課は
成績 良いからね〜。
イェイ イェーイ！ハハハ！
部長！
出た〜！
ＣＯＴＲＩの隠れキャラ
古宇部長！
鳴戸君。
コミュニケーションは大事だよ。
ハッ…。
ぐっ！
ふぅ…。
これで勝ったと
思わないで下さいね。
え？
どいた！
小路三貴 ４３歳。
９月生まれ
乙女座Ｏ型 末っ子 長男…。
あの男が いなければ
次の部長の椅子は俺のもの。
なのに！ぐぬぬ…。
何か…何か…➡
何か弱みは ないのか？
今日は１日 長かった…。
《こんな日は 早く帰って
パグ太郎に癒やされたい》
《ダメだ。今１人暮らしじゃ
ないんだった。➡
いや 真純の風呂タイムなら。➡
迅速に パグ太郎成分を
吸収して…》
猫…。
(猫の鳴き声)
猫 猫。
《癒やされるなぁ。
本当にカワイイものは正義》
鳴戸君。
♬〜
ぐぬぬぬ…。
《なんだ？ なんだなんだ？》
ぐっ！
ぐ？
スーッ…。
え？
ぐぬぬぬ…。
あっ…。
お疲れ様 お疲れ様。
ウーンッ！
小路三貴〜！
♬〜
(猫の鳴き声)
あっ。
ん？
これは？
はぁ…
俺 鳴戸君になんかしたかなぁ。
おっと…。
《人がいない。こんな日だし
チャレンジしてみるか》
《いや でもスーツだしなぁ…》
《よしっ 時は来た！》
《あの日 失ってしまった
レアパグ太郎！今日こそは！》
《あ！中目黒にいそうな人！》
あの時の。
また会っちゃいましたね。
いや あっ…。
あの〜。
見たいテレビがあるので。
失礼します！
♬〜
《なんで またいるんだ！
そして なんで俺はまた…➡
逃げてしまうんだ！》
(パグ太郎の足音)
うわ うわぁ〜！わあ！
違う…違うよ パグ太郎！
パグ太郎から
逃げてるんじゃないよ！
ただ…ただね…。
俺は おじさんなんだよ！
確かに 彼が
彼が仲間の可能性はある。
けど 多分違う！なんたって
ほら中目黒のダンサーだ！
その時に もし…➡
おじさんが
君を推してるって バレた時に…。
ほら…また あの時みたいに〜！
あぁ〜！
はぁ…はぁ…。
夢か。
パグ太郎。
そっか…俺がしまったんだ。
おじさん 今日は
いつもよりアンニュイだね。
ああ すまない。
ううん。
そういう おじさんも
渋くてカッコいいよ。
真純 お前すごいな〜！
ありがと。
泊めて貰ってるお礼だから。➡
はい ケチャップ。
ケチャップ…。
♬〜
《禁断症状。➡
描きたくて 描きたくて…➡
震える》
おじさん？ねぇ おじさん！
ん…何だ？
聞いてた？
あっ！
だから 引っ越し先
候補 見つけてきたんだ。
本当か。
うん。
あ いや どの辺りだ？
大学の近くか？
最寄りの駅はどこ？
《これは 思ってたより早く
癒やしのパグライフ➡
リ･スタート！》
(真純)
あの〜 一緒に来てもらえると
助かるんだけど。
あ〜 もちろん
もうすぐ大学も始まるし。
申し込み 早めにした方が
良いだろ。
うん。
な。
(不動産屋)
この物件 超掘り出し物っすよ〜！
あの…。
ここ…人 住めるんでしょうか？
(不動産屋)当たり前ですよ。
皆さん 和気あいあいと
暮らしてらっしゃいます！
いや…。
今 写ってはいけない何かが。
何も写ってないです。
いや いや…。
(不動産屋)前の住人の方です。
いや それって。
僕 ここに入居します。
ダメです！
予算３万。
都心で それは無いな〜。
けど まだバイト決まってないし➡
貯金や仕送りも考えると➡
夢の為には…。
夢？
あ…うん。
大丈夫。深くは聞かない。
おじさん…。
でも…おじさん➡
僕に 早く
出て行ってほしいんでしょ？
えっ？
《やはり俺の趣味
バレてるのか？➡
いや この１週間 細心の注意を
払ってきたはずだ》
だって おじさん。
あのな 真純それはな。
(真純)せっかくの独り身なのに➡
子持ちと思われたら困るでしょ？
(女の子)パグ太郎のＣＭ見せて。
(母)え〜 充電あるかな？
スマホ）♪〜 PA PA PA PA…
GU GU GU GU…パグ太郎☆
《もしかして。真純は ずっと➡
俺のことを
考えてくれていたのか？》
《なのに 俺はずっと
自分の事ばかり…》
スマホ）♪〜 やさしいみんなの人気者
パグ〜
スマホ）♪〜 DA DA DA だいすき♥
《このままじゃ俺は
パグ太郎推しとして失格だ…》
真純！
おじさんのこと
考えてくれていて嬉しい。
けどね 部屋というものは➡
これからのお前の生活の
基盤になっていくものだ。
周りの環境や部屋はもちろん
建物の状態も➡
もう少し
ちゃんと見たほうがいい。
部屋が決まるまで
ウチにいなさい。
夢。自分の好きな事は
大事にした方が良い。
おじさん…。
ありがとう。
《なんて言ってしまったが…》
一緒に過ごす時間は
減ってしまうね〜。
パグ太郎。
でも 心はいつも共に。
あ そうだ！
小物なら真純も気づかない。
会社でだって キーホルダーなら。
(ため息)
あれ？…え？
え？ちょっと…。
ない！
パグ太郎キーホルダーがない！
ないぞ！あれ…？
ガーン…。
《ショックな事が起きて
｢ガーン｣と発声するのは➡
おじさんの証と
聞いた事があるが》
《やはり｢ガーン｣としか
言いようがない》
《どこ行っちゃったんだよ〜
パグ太郎…》
課長 今日いつもより渋み強め♥
すみません。
木庭君 電車遅延みたいで。
あ…大丈夫。それは仕方ない。
なんで いつまでたっても
会議がはじまらない！
(部下)すいません まだ準備を…。
時は金なりって知らないのか？
(部下)すぐ準備します！
まただ。
(未来)ワンレンメガネの
いつものヒステリー。
《確かに ワンレンでメガネだ》
聞こえてるぞ〜。
他の課の事に
口を出さないでいただきたい。
そうだな。すまない。
ただ会議が遅れているのは➡
うちの木庭君が電車の遅延でね。
その言い訳…ダーウィンの前でも
するんですか？
ん？ダーウィン？
ダーウィンは病弱で １日に
２０分しか仕事が出来なかった。
(莉央)２０分しか!?
…らしい。
が！それゆえ彼は
素晴らしい名言を残している。
｢１時間を
無駄に過ごすような人間は➡
まだ人生の貴重さを
発見していない｣｡
そう！時間は有限なのだ！
電車が遅れた？フフフ…。
そんな言い訳
ダーウィンには通用しません！
君たちは たるんでいる。
遅刻も目上の者に対する暴言も…。
全ては…。
気が緩む無駄な物を
仕事場に持ち込んでいるから。
無駄…。
《なんなんだ急に。
どうして そんな話の流れに》
仕事に可愛さなど不要！
悪影響を及ぼすだけだ。
まったく 幼稚で無意味。
無意味…。
(同僚)どした？
いるわけないか…。
いや その人が
ガチャやってる時の目➡
すっげ〜 キラキラしてて
なんかさ。
それ見てると
俺まで嬉しくなっちゃってさ。
さっさと処分するんだな。
待ってくれ。
なんです？
反論は お受けしますよ。
先ほど部下が不適切な発言を
した事は謝る。申し訳ない。
課長…。
しかしだ
言葉を返すようだが➡
電車遅延による出社の遅れは
きちんと連絡があれば➡
会社規定では問題ないはずだ。
彼女たちも 毎日しっかり
仕事をし 結果を出している。
明らかに仕事の邪魔になるものは
勿論ダメだが。
これぐらいは
うちの課では かまわない。
仕事のモチベーションも
あがるだろう。
(未来･莉央)課長…♥
おお…ハハッ。
《ちなみに 俺はアガる》
フッ…だから自分も。
ん？
カワイイものを
持ち歩いている…と。
《俺のパグ太郎キーホルダー!?》
なるほど なるほど。
部下を庇うフリをして➡
小路課長は この仕事場に➡
不要なおもちゃを
持ってきたいだけなんですね。
えっと…。
いやこれ
課長のじゃないでしょ。
イメージと違い過ぎます。
これは…カワイ過ぎます！
ふ〜ん。小路課長がおられた所に
落ちてたんだがな。
これは あなたのですよね？
小路さんは カワイイものが
お好きなんですか？
フフッ…。
♬〜
((やった！))
((小路君…？))
((あ 今帰り？))
((ウフフ…))
((ヤバいんだけど…))
((小路君
そういうのが好きなの？))
((ヤバいよ…))
((ヤバっ))
((えっと…))
((そんな訳ないじゃない…))
((別に 好きじゃないよ))
それは…。
そうですか。
じゃあ これは処分しましょう。
え？
あなたの物じゃないんでしょう？
こんな幼稚で 不要なおもちゃ。
必要ありません。
《パグ太郎…》
《パグ太郎！》
《パグ太郎〜!!》
ちょっと待て！
では やっぱり。
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
これは…。
つまり…。
ありっ？会議 始まってない!?
(木庭)あ それ！➡
オレがあげたヤツじゃ
ないっすか〜！
《そうだった。
木庭君にもらったんだ》
ちょっと待ってくれ。君が!?
(木庭)
そっす！ジュースのおまけ！
でもオレ いらなかったんで。
おい！
あんた 自分のいらない物を
小路課長に？
(木庭)はい。小路課長
超いい人っすよ！
こんな部下でも
大事にしてるなんて…。
いたたた…。
小路課長 優しすぎますぅ♥
ハハッ。
そんな…。
(古宇)鳴戸君！
部長！
(古宇)会議はじめないの？
あっ。
(古宇)部下を待たせちゃいかんよ。
君も 小路君のように➡
もうちょっと周りに
気を配れるようになろうね。
ハハハ…。
♬〜
木庭。今度 焼き肉おごってやる。
(木庭)え？え？ええっ？
ラーメンでもいいっすか？
みんなは焼き肉の方がいいだろう。
(未来･莉央)はいっ！
今日の会議は激しいぞ！
なんなんすか あの人。
(未来･莉央)お疲れ様でした。
お疲れ様。
今日は ありがとうございました。
これ よかったら。
え？
課長が 推しは仕事の
モチベーションになるって➡
言ってくれて嬉しかったです。
ああ。
こういうの無駄って言ったら
無駄ですけど。
これがあるから
頑張れるんですよね。
そうだね。
(莉央)よし！明日の仕事の為に➡
今日も推し君のＤＶＤ
見よ〜っと！
(未来)え？また推し変したの？
推し変じゃないです。
推し増しです！
(未来)そんな知らないよ。
(莉央)推し増しっていうのは…。
《いいなあ》
《俺も彼女たちのように➡
推しについて
誰かと語れたら…➡
楽しいだろうなあ》
ネコチャン…➡
ネコチャァン。
いたぁ！
鳴戸君…。
(猫の鳴き声)
痛っ！
大丈夫？
生き物に
施しを与えていただけです。
手伝うよ。
結構…です！
フフフ…。
フフッ…。
(真純)おじさん 何かあった？
んん？いや…その人の
表面を見ているだけでは➡
わからない一面がね
人にはあるんだな〜って。
おじさんにも
そういうのあるの？
僕ね おじさんに 僕の夢
｢深く聞かない｣って言われたの➡
嬉しかった。
ほら 母さんとか
根掘り葉掘り聞こうとするからさ。
ハハッ 姉さんはそうかもな。
ホント 困っちゃうんだよ。
人の｢好き｣を大事にするのは
難しいからね。
なら僕も おじさんの｢好き｣
応援するよ。
(真純)
そうやって みんなの｢好き｣を
大事にすれば➡
僕達きっと もっとハッピーだね。
ああ。そうだな。
♬〜
先方に送った改装後のイメージ案
ＯＫ出た？
はい。Ｃ案とＥ案で
検討するとの事です。
じゃあ その２つ
もっと具体的な提案書を出そう。
はい。
今日の打ち合わせで
デザイナーさんから貰う➡
新しいロゴのイメージも
一緒に提出で。
わかりました。
《え？》
ヤバい。
表面から見てるだけでは
わからない秘密がある…か。
よし。
♬〜
小路です。よろしくお願いします。
ポラリスデザイン事務所の
河合ケンタです。
いや〜 ホント…。
あの…どうして私の顔 見ると
笑うんでしょうか？
嬉しくなっちゃって。
え？
だって…。
やっと会えた。
♬〜
なんだアイツは…。
ありがとうございます。
大事にお預かりしときました。
♬〜
パグ太郎…。
ありがとうございます！
いえいえ。
＜そうだね パグ太郎➡
という訳で 来週２話！＞
♬〜